決戰嘅時候來，一定要消滅敵人
可以阻止來勢洶洶嘅靜脈，就只有
我們幾個説得對
我不會輕而妥協，我一定要盡一切嘅力量
保護豆釘桃，保護阿盈，還有保護世界
所有準備功夫已經完成了
現在就只能讓身為靜脈嘅救世主給你
親手將你過去成佩
安放在這個裝置嘅適當位置下，那他就會將黑
暗嘅光直射到虹達星系了我們
偉大神聖嘅領導者，二次元能量嘅生
命體法蘭克九神
要來用這道光確認前途讓我們進入路線和方位
偉大嘅蘭克九神
來到這個宇宙嘅時候，所有東西都會徹底毀滅
之後地球就會變成一片靜脈
充滿這啲虛假嘅光嘅時代就會結束
代替他出現在這個宇宙裏
就係由真實嘅黑暗支配黑暗時代
這次嘅行動只可以成功是嘅
一定要救回豆釘套，而且還要保護
阿盈嘅安全因為我們
是愛與正義嘅美少女戰士各位
豆釘套，阿爺，等我們水晶聖光律
水晶聖光律到
八戰士陷入苦戰
已經再沒有時間了
一定要在他完全覺醒之前，將他徹底消滅
根本從來都沒有所謂嘅救世主
要拯救世界，就只有靠這一雙手
無論這次要付出多大嘅代價也好
我不會再被任何人犧牲嘅
現在聖杯慢慢地接近這裏你説聖杯？
慢慢地一直向着我們這邊來是嘅
真嘅來得很合時不過，這群敵對
嘅人在我還沒完全覺醒之前
他們暫時都不可以進來住
是嘅馬斯，怎麼了？
正好，我感應到一種靜
得令人心寒嘅恐怖感覺
這股黑暗能量真嘅很高級數
如果我們要穿過防禦網，就一定要
用戰士瞬間轉移才行好，就噉樣動手吧
怎麼還沒消滅呢？
你
們這群心寒就死吧
認真勢利武漢學院有黑暗力量守衞着外圍
變成了安全區任何人
想進入這塊神聖嘅地方
都是不可能嘅趁着現在，要將聖背…
不見了
就算我們想做戰士瞬間轉移
也不可能做得到噉樣，我們現在應該怎麼辦？
噉樣，是甚麼來嘅？
看起來不像普通防禦網那裏可以進去吧
甚麼？
可惡啊
這啲…
布魯圖你在做甚麼？
我嘅時間停頓了來，趁着現在
快啲離開你一直都故意隱藏這種神
奇力量不是，我作為一個守衞時間嘅人
是絕對不可以噉樣做
這是最大嘅禁忌…？
是噉樣嘅？
會怎樣？
假如…假如可以見到真正嘅
救世主見…見到又怎樣？
波多
可以將時間停止
然後闖入不愧是外部太陽系嘅戰士他們，雖然好
本事但都比不上靜默嘅救世主真正
偉大嘅力量其實我是全靠叫豆
釘桃那個女孩那個純真嘅
內心結晶而已純真嘅內心結晶？
不可以用力做壞事嘅
請問有甚麼事？
甚麼事都沒有我…
我現在就要去，把我聖灰拿回來你馬上去把
入侵嘅美少女戰士解決真嘅要我去做？
派來那啲自製嘅人形公仔去就行了去吧
心魔，一路萬粒達是
腹腸嘅能量不斷地增強想不到居然
會進不去西冷門，我們四個人
現在可以做到嘅就係盡力阻止腹腸
繼續擴大下去我們要對西冷門有
信心而我們幾個就做我們能力做得到嘅事
他們呢？
阿盈
是甚麼？
這啲就係我嘅自製武器你們兩個
知道進來這裏是違反校規嘅嘛？
每個人都要維護正義你不記得嘛？
這句話是你親口説嘅，理事長
不過可惜，好像你們這啲表現出色嘅
學生最適合就係要來改造成心魔嘅
寄附物就像這個男人討夢創一
一樣原來真是被你們嘅心魔附了上身
1031230
沒用嘅，你們嘅絕招已經被我分析
過了所以你們不可能贏得了我
1087460
心魔水晶…
1095770
嘩，咩話？
1133810
阿飛啊，Uranus
1161050
我頭先好似聽到噗吐把聲係啊
1168170
死亡變種，比我想像中更加
厲害不過，我哋唔會輸嘅
1183660
阿瑩
1187360
張聖杯…？
1190240
阿瑩，你講嘅聖杯係…
1192540
係噉嘅我曾經聽過
係呢間屋如果出現超級四輪門同聖杯嘅光噉
1200650
就可以將敵人通通都消滅再唔快啲
敵人就嚟到㗎喇
1214400
阿瑩，你而家冇事，真係…真係好啦
1222320
嚟啦，阿兔你快啲啦
為咗要救返豆釘兔，你要快啲，張聖杯
1232120
阿瑩，點解你會知道你
眼前嘅就係月野兔啊
1241620
其實你…你唔係阿瑩嚟㗎
係咪啊，係啊，你係阿瑩，不過得
1254420
個身咋，噉而家阿瑩佢究竟點樣啊
已經畀我吸收咗我就係，嘅達護
1261421
星係嚟呢度然後附咗上土盲形身喺度嘅
異次元嘅生命體系叫做女主人9號
1273780
仲唔畀我哋揾到你為咗呢個星球嘅未來
我哋而家就要將你消滅
1281500
等陣喇， Yvannes
Neptune嘅
1304800
法蘭克90，請你暫時再忍耐下阿瑩…
1337840
阿瑩阿瑩阿瑩…阿瑩
1348780
佢哋要
1367730
汎연
1377730
我哋返嚟喇
1390890
這是第二句話，我哋返嚟喇
1403010
這是第三句話
1422460
我哋返嚟喇，＋，比時間緊靜點
1428300
正走Pyour要RI
competitor上架
1428621
我未拼그렇죠
1431160
penet constants
1431821
來，佛羅係9isse得出Granny
不如用我們四、
1436200
五開始， Milord
Rep et
1437840
詩片是如果我是你
是就與我相似，還好有一聲儒音
1437861
我覺得是9GrandeTHIRDLOOK，を代表我嘅極光
1439720
光復嘅流星SATURN
以及M ESSIA，月亮是愛嘅訊息